[Luna de nieve]
[Episodio 5]
Es la belleza quién pierde la cordura,
y quiere comer al zorro.
(Se acabó.)
(Él se ha enterado de que
le voy a tender una trampa.)
(¿Cómo puedo atraerle a ese lugar?)
(Ya casi es la hora.)
(¿Qué debo hacer?)
Te veo intranquila.
¿Algo te molesta?
Ay, sí.
Recuerdo que hay un lugar de buena vista,
allí se puede ver muchas estrellas.
¿Qué tal si me acompaña?
(Voy a morir.)
Vámonos.
Bueno, vamos.
Siéntate.
No me atrevo.
Acércate.
Acércate más.
♪El sonido de la luna acompaña el viento♪
♪La tranquilidad hace que
el palacio sea claro♪
♪El cansancio de velas
muestra un par de sombras♪
¿Qué pasa?
Nada.
En invierno, es difícil ver las flores.
Qué bien que te gustan.
Eso significa que
no te has olvidado del pasado.
♪Los sentimientos
no son fáciles de calmar♪
♪El espejo de rombo brilla♪
¡Una estrella fugaz!
Nada especial.
Cuando una persona muere,
se alcanza a ver una.
El Sr. Zorro es erudito.
Pero es la primera vez queveo una.
¿Quieres ver más?
Voy a hacer más por ti.
Ay, no, no.
No hace falta, gracias, hay más allí.
Es suficiente.
Cuando la quinta estrella fugaz caiga,
la operación comenzará.
En ese momento,
busca una excusa para salir.
♪Brillando y oscureciendo♪
♪Borrachera entre las fiestas♪
Hace mucho frío,
y aún quieres salir a ver las estrellas.
Siempre te gusta hacer tonterías.
No tengo frío.
No te muevas.
♪Unas lágrimas caen en sus palmas♪
♪El perfume en el agua se da cuenta
vistiéndose la falda♪
¿Por qué de repente
el tiempo pasa más lento?
Quiero detener el tiempo,
pero no puedo.
Olvídate de los pétalos.
Disculpa,
me duele el estómago de repente.
¿Puedo ir al baño?
Adelante.
(Xiaohuan,)
(olvídate de los pétalos.)
Jefe.
Por fin puedo deshacerme de este lugar.
¿Por qué me siento agobiada?
Ya, me voy.
Perrito.
Te pareces mucho a mi perrito.
¿Por qué estás solo?
Estás herido.
¿Quién te maltrató?
Pobrecito.
En ese palacio, maltratan tanto a la gente
como a los perros.
Te llevo conmigo, no tengas miedo.
Vámonos.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
(Xiaohuan,
solo así podrás seguir viviendo.)
Perrito.
Perrito, espérame.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
Perrito.
[El brillo de estrellas ayuda]
Perrito, vuelve.
Perrito.
Sr. Zorro.
Yu Li.
La operación fue interrumpida.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]